Responde BETA:
 a-¿Cómo queda el máster después de estos cambios?
 b-¿Beta pudo ver todos los cambios que se realizaron?
Sí, puede.
 c-¿que debió hacer (todos los comandos) en el punto 5 para poder hacer el merge ?
git pull (en la rama master), git merge (aca hay que resolver los conflictos en git y despues usar git add y git commit)
y finalmente subir todo con git push origin master.


 Responde GAMMA:
 d-¿Las ramas creadas por BETA y GAMMA quedan con datos actualizados?
 e-¿Detalle (explique) los problemas que tuvieron al hacer el merge?
 f-¿que debió hacer (todos los comandos) en el punto 7 para poder hacer lo pedido?

 Responde ALFA:
 G-¿que debió hacer(todos los comandos) en el punto 8 para poder hacer lo pedido?
